me lo habéis pedido muchísimo mañana
subo vídeo el canal principal mañana dos
vídeos al canal principal espero que
todo el mundo que esté aquí esté
suscrito a javi oliveira con la
campanita activa para está pendiente de
22 pedazos de vídeo que se vienen mañana
vale a las 12 del mediodía
vídeo sobre rocío carrasco flipante el
vídeo 45 minutos dura documental
especial que yo vale
a las ocho o las nueve de la noche no sé
a qué hora a las siete videos dando mi
opinión sobre las mentiras que ha dicho
wind y en el debate cuando la que le
pidió unas cuantas por cierto que vamos
a hablar de de haro jit
vale y del fbi a limpio aquí por una
indirecta que me parece a mí que para mí
nada
agradezco buena agradezco vuestras ganas
de apoyar pero clics no contestes a
nadie ni os metáis en pelea por mí que
les jodan y punto
no sabemos por quién va me estáis
diciendo me estáis insistiendo mucho en
que me habéis manda esta serie de clip
no que se habría confirmado que se
habría confirmado la relación de haro ya
con él en fin
a ver yo tengo mis pensamientos yo las
cosas privadas no las digo vale pero yo
tengo mis cosas
yo tengo mis cosas y mis motivos para
pensarlas vale pero yo las cosas
privadas no las digo voy a ver los
clicks que me habéis mandado que mamando
me karime que no la veo hoy por aquí en
mi karime pero me imagino que estará y
en base a esto pues ya va moviendo ya
vamos viendo si esto es clic
confirmarían o no que están junto vale
antes de continuar con el vídeo tengo
que deciros que este vídeo está
patrocinado muchos ya sabréis que en
estos días a liebre anda celebrando su
cumpleaños o habrán llegado emails y
notificaciones con descuentos de hasta
70% pero si de verdad queréis ahorrar yo
os recomiendo usar letizios dará hasta
un 50% de cashback comprando en
aliexpress es decir de lo que os gastéis
en el aniversario de alí exprés añadirle
un 50% más de descuento
esto sólo hasta el viernes tenéis que ir
corriendo al enlace que tengo la
descripción aparte de eso también
tendréis capas en tiendas como pc
componentes en 'el corte inglés'
telepizza en eba o lidl además del link
que tenéis en la descripción podéis
instalar la extensión para el navegador
que es súper útil os permite entre otras
cosas comprobar el historial de precios
que ha tenido un producto las
valoraciones de los
así que mi consejo con la instale y
también la tengáis ahí para otras
ocasiones en las que tengáis que comprar
por con descuentos nunca está además en
la descripción también os dejo el link
para instalar hola pero vamos a la parte
más interesante del vídeo y es que hasta
el próximo 6 de abril los chicos del x
shops se suman al 11 aniversario del
sprint sorteando 11 ordenadores como
estos que estáis viendo en pantalla el
pack completo la torre del monitor el
ratón hasta la alfombrilla vale para
participar simplemente tenéis que
registraros con el link os dejo en la
descripción además el segundo paso sería
instalaron la extensión y el tercer paso
lo encontraréis en el perfil de estarán
delete y yo señores la oferta que estoy
dando es irrechazable a nadie le viene
de más un poquito de casbas
gratuitamente así que tenéis todo en la
descripción vale continuamos con el
vídeo
perdón
hay días en los que estoy más [__]
y otros días en los que menos tienen hoy
es de los que más hoy la costilla del
amor sé lo mucho de procesos de mensajes
de nivel de un agradezco
voy a ver aquí
es bueno estar hablando de sus cosas no
cuánto llevan
porque quería apoyar un poquito y la
verdad
ayuda a ver qué tal leiva haro ya en su
directo hay muchos pero también debajo
no porque yo me iba a ir esta semana y
al final no puedo irme esta semana
porque la cama no no no no no llega no
llega
soy muchísimas ganas
se le ha acabado
como que no nos llega a la cama pero
esos cuatro meses haces
muchas muchas muchas gracias
principiantes y a él le gusta mirar la
cara que pone a él le gusta él le
gustaría que se sepa brain y eso que no
no no no me llega entonces no
no he podido no he podido no no nos dan
los muebles no sabernos nos van a traer
los muebles pero no nos los traen esta
semana
porque tiene tenemos que esperar creo
que bastantes días que nos traen los
muebles hitos es qué tontería no sé yo
no entiendo el hecho de ocultar los que
no lo entiendo porque literalmente
literalmente al principio de la relación
es cuando más ilusionantes hay cuando
más ganas tiene de decirlo a los cuatro
vientos
se acaba de salir de una relación para
lo mejor te espera un poco a contarlo la
nueva pero el problema tendría esta
mente yo creo que han estado mucho
tiempo de pico y pala de pico para el
loteo
muchísimas gracias daniela boletas de
casos de regalo mucho mucho mucho más
días a exijo
en fin escucha escúchame vamos a dejarla
que hable de sus cosas debía decir por
discos que me hable ahí lo quiero poner
el sniper bebé avísame cuando esté
o sea las capas a las capas con ese
pequeño detalle y aquí qué pasa
os voy a decir cuando me voy yo vale
para que tengáis en cuenta para que
tengáis en cuenta que voy a estar
ausente probablemente ese día
a ver tengo mudanza
bueno yo probablemente me vaya toda la
semana que viene ya lo sabíais pero más
o menos jueves viernes de la semana que
viene
podéis viernes de la semana que viene
quiero decir con esto que a lo mejor el
miércoles martes y jueves a lo mejor no
hay directo porque no sé qué día voy a
tener que estar antes vosotros pensad
que vienen vienen la mudanza vienen los
la la empresa con los muebles que nos
van a que nos van a traer y todo
vienen vienen tienen que traer los
muebles y tienen que traer todo entonces
tengo que estar en casa para cuando los
traigan tengo que estar ya en casa para
cuando los traigan qué es lo que ocurre
que si yo voy tengo un dilema tremendo
porque no sé cómo hacerlo quiero quiero
averiguar cómo cómo actuar esto cosa
como cómo actuar ante este problema
porque no sé cómo afrontarlo el problema
de verdad estoy sola no puedo hacer la
mudanza con nadie porque nadie puede
ayudarme evidentemente estoy solís y ma
se contrata se contrata a alguien que la
haga
hay tranquilidad
este no lo veo yo relevante habéis visto
ustedes algo raro
y que cierta parte le volviste su
increíble alegría y su gran chispa al
'niño' sobre todo cuando pasas fuera una
época difícil y bueno me dice alejandro
acaba de decir en plural nos traen los
muebles
pero cuál sería el problema de esos
dioses y si ya se sabe que vive justo
cuál sería el problema de sobre ningún
problema de eso si ya se sabe que van
juntos a vivir sabes qué tonterías a
esto es darle vuelta a una cosa que es
obvia nos viste una parte de su
recuperación gracias por devolvernos a
la lex que tanto queríamos en el que se
enfada y todas pero no deja de ser feliz
muy agradable al canelo le parece que la
estatura no es lo único pequeño cara
revolviéndose de la risa
por favor no falte al respeto por fin
no sé a qué se refería exactamente estoy
un poco corto sola
la acce de la mañana llevó un día haya
dicho que reventar pero no nos hicieron
falta respeto por favor lo cierto es que
él también me ayuda a mí nos vamos a
poner sentimentales vaya poniendo
sentimentales por favor
os voy a ser sincera mucha gente me dice
no por vengarse sincero de verdad y
muchas muchas gracias por por hacer
feliz a álex pero no se dan cuenta de
que yo también estaba en una muy mala
época yo venía de estar muy muy mal y
álex justo les donación el mejor momento
la verdad
qué cosas no como lo conoció en el mejor
momento
hoy este directo que estoy viendo el
título no sé si lo veis con el chat
android muestra su cuerpo y se toca
entre comillas en directo qué [__] has
hecho hoy esto qué es
esto que yo digo que se llevan un mes
menos de un mes
anterior apostamos bueno
al fbi y los jabones del jeep hola javi
me puedes mandar un saludo a mí y a mi
primo que somos muy fan tuyo mi primo se
llama la rica [__]
para ti david davis para ti la bien rica
una reina
en facebook
entonces
hola hola hola señor magnetto que está
llorando
qué quiere de mí para ganar esta gripe
esta breve sí y ya me han dicho que no
te ha tocado casi nada
alejandra
que no te ha salido nada más
no pasa nada chavales el lunes tenemos
un boxing que me gastado otros 500 euros
que en serio
en serio mandra
para mirarte voy a mirar porque depende
de la cara que tengas te creo o no álex
qué
miami testificando
sabes que te has comprado más cartas no
más cortas no no no o sea letras
comprado más sobres no no
me locuras mi mente está riendo y álex
me has comprado en las cartas más sobres
ah bueno más sobres es otra cosa me
parece
antes de lanzar
están dos de los sitios más
son como dos niños son como sin vaina la
no un poco no sólo un poco como sin
vaina la al principio bueno
no buenas no a mí me encantó decir que
en total 500
[Música]
ahora por el cambio de dólar euro no
sabía exactamente
vale vale vale
pero que se la había dicho el chapi a mí
no me lo había dicho
altza clavier dicho cuánto te habías más
allá menos
[Música]
pero el camino se me instalo
si yo yo normalmente se me instalan de
una en ellos y es que no se va
instalándose porque esta gente van a
echar purpurina por la boca hombre
porque está clarísimo a ver esto qué
arriba
en una familia
hoy el juego más chulo que juego
un día tenemos que jugar tenemos que
poner aquí a jugar y menos al ceo tío
tenemos qué desintoxicarnos un poco de
tanto cotilleo
es mi futuro exmarido
y yo creo que ya en cuestión de un par
de días de este último amor no hay
manera de arreglar esto
esto ya yo creo que en un par de días o
cosas así yo creo que ya se declararán
públicamente y ya está es que no tiene
tampoco porque esconde nada ni que
estuviera tan tanto decirle tú no
estabas en bilbao al final se ha ido
y recuerda todos y cada uno de los de
los otros estabas en bilbao y me
arrepiento y me arrepiento
[Música]
desde él
y nadie nos está clarísimo está
clarísimo para mí está clarísimo yo creo
que ya en cuestión de días en estos
últimos días ya cuando ella está lista
el ayto ya lo van a confirmar seguro
segurísimo segurísimo y buenos chavales
yo os dejo aquí vale son las tres y las
tres de la mañana y cinco y tengo que
revisar el vídeo para el canal principal
lo voy a dejar programado para mañana a
las doce vale que no se os olvide por
favor mañana a las 12 hora españa vídeo
en el canal principal y vídeo en
facebook que mucha gente los está
esperando vale sobre todas mis señoritas
de facebook y por la tarde-noche vídeo
en el canal principal también se a tope
vale
nos vemos